A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING ?
En el testing el fondo es de color azul

B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO ?
En desarrollo el fondo es de color amarillo

C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER?
En el master el fondo es de color azul

D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA?
En el master quedo el favicon de ALFA

E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push?
Al intentar hacer el push de gamma no me dejo ya que me decia que faltaba un git pull

F- ¿Qué problemas surgieron?
No tuvimos otro inconveniente

G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución
adoptada?
La solucion que aplicamos fue ejecutar un git pull origin TESTING para traer todos los cambios y asi poder 
hacer el push de los 

H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f?

